Repository: alsedo/screenplay-dx
Catalog: core_repos/src/libs/RES_IOM/resource/mo/*.po
Languages: jp

source: Welcome
jp: ようこそ

source: Select language.
jp: 言語を選択します。

source: Welcome to IOMega ScreenPlay Media Player.
jp: Iomega ScreenPlay メディア プレイヤーへようこそ

source: This wizard will guide you through connecting this device to your home network. Once your device is connected, it can also be used to access and playback media stored on other network drives.
jp: このウィザードは、このデバイスから自宅のネットワークに接続する方法を説明します。デバイスをいったん接続すれば、そのデバイスを使用して、他のネットワーク ドライブに保存されたメディアにアクセスして再生できます。

source: Select Next to continue.
jp: [次へ] をクリックして続行します。

source: When Quick Start Mode is set to ON, the power consumption will be higher but will keep the device available on the network and shorten the start up time.
jp: クイック スタート モードがオンに設定されている場合、消費電力が大きくなりますが、ネットワーク上で常にデバイスを使用でき、起動時間も短縮されます。

source: Select your TV type
jp: TV の種類を選択

source: Select your connection
jp: 接続を選択

source: Skip
jp: スキップ

source: Do you want to skip?
jp: スキップしますか?

source: Static IP
jp: 静的 IP

source: IP address
jp: IP アドレス

source: Netmask
jp: ネットマスク

source: Gateway
jp: ゲートウェイ

source: Setup is completed
jp: セットアップが完了しました

source: Finish
jp: 完了

source: Wizard
jp: ウィザード

source: You have successfully completed device configuration
jp: デバイスの設定が正常に完了しました。

source: Next
jp: 次へ

source: Later
jp: 後で

source: Movie
jp: 動画

source: Music
jp: 音楽

source: Photo
jp: 写真

source: Settings
jp: 設定

source: Online media
jp: オンライン メディア

source: Folders
jp: フォルダ

source: Recent
jp: 最新

source: Local storage
jp: ローカル ストレージ

source: Media server
jp: メディア サーバ

source: Shared folder
jp: 共有フォルダ

source: All Movies
jp: すべての動画

source: All Music
jp: すべての音楽

source: Playlist
jp: 再生リスト

source: Artist
jp: アーティスト

source: Genre
jp: ジャンル

source: Album
jp: アルバム

source: Now Playing
jp: 再生中

source: All Photos
jp: すべての写真

source: Date
jp: 日付

source: Albums
jp: アルバム

source: Preview mode
jp: プレビュー モード

source: List mode
jp: リスト モード

source: Thumbnail mode
jp: サムネイル モード

source: This folder is empty or unavailable.
jp: このフォルダは空であるか、または使用できません。

source: Delete
jp: 削除

source: Create
jp: 作成

source: Edit
jp: 編集

source: Rename
jp: 名前の変更

source: Clear
jp: 消去

source: Move
jp: 移動

source: Save
jp: 保存

source: Create album
jp: アルバムを作成

source: Edit album
jp: アルバムを編集

source: Add to list
jp: リストに追加

source: Remove from list
jp: リストから削除

source: Move focus
jp: フォーカスを移動

source: No album exist. Create a new album?
jp: アルバムが存在しません。新しいアルバムを作成しますか?

source: Are you sure you want to delete the album?
jp: アルバムを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to clear the flies from the list?
jp: リストからファイルを消去してもよろしいですか?

source: This folder is empty
jp: このフォルダは空です

source: Wrong user name or password
jp: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: This media server cannot be accessed
jp: このメディア サーバにアクセスできません

source: No server found
jp: サーバが見つかりません

source: Are you sure you want to delete the file?
jp: ファイルを削除してもよろしいですか?

source: Normal
jp: 通常

source: Repeat one
jp: 1 曲だけリピート

source: Repeat all
jp: 全曲リピート

source: Repeat all and shuffle
jp: 全曲リピートおよびシャッフル

source: Shuffle
jp: シャッフル

source: Pan
jp: パーン

source: Rotate right
jp: 右に回転

source: Rotate left
jp: 左に回転

source: Zoom in
jp: ズーム イン

source: Zoom out
jp: ズーム アウト

source: Repeat
jp: リピート

source: Info bar
jp: 情報バー

source: Audio
jp: オーディオ

source: Audio channel
jp: オーディオ チャンネル

source: No audio channel
jp: オーディオ チャンネルなし

source: Subtitle
jp: サブタイトル

source: Subtitle off
jp: サブタイトル オフ

source: No subtitle
jp: サブタイトルなし

source: Unsupported subtitle
jp: サブタイトルがサポートされていません

source: Please select [OK] to resume playback or [Cancel] to restart the video
jp: [OK] をクリックして再生しなおすか、または [キャンセル] をクリックしてビデオを再起動してください

source: Unable to play the selected file. Please refer to the user manual on how to change the file to a supported format.
jp: 選択されたファイルを再生できません。サポートされているファイル フォーマットについては、ユーザー マニュアルを参照してください。

source: The video file you attempted to play contains multiple audio channel outputs which is not supported. Please switch to digital audio output and connect your media player to an AV receiver that supports the audio codec.
jp: 再生しようとしたビデオ ファイルに、サポートされていない複数のオーディオ チャンネル出力が含まれています。デジタル オーディオ出力に切り替えてから、オーディオ コーデックをサポートする AV 受信機にメディア プレイヤーを接続します。

source: No chapter
jp: チャプターなし

source: Unable to play this video menu. Would you like to play video file?
jp: このビデオ メニューを再生できません。ビデオ ファイルを再生しますか?

source: Would you like to resume play or restart from the beginning?
jp: 再生しなおしますか? それとも最初から再起動しますか?

source: Next Song:
jp: 次の曲:

source: Current Song
jp: 現在の曲:

source: File Type
jp: ファイル タイプ

source: Duration:
jp: 長さ:

source: File Size
jp: ファイル サイズ

source: This DivX rental has been used X out of Y views, continue to view the video?
jp: Y ビューのうち X ビューでこの DivX レンタルが使用されています。ビデオの表示を続行しますか?

source: Your device is not authorized to play this DivX protected video.
jp: お使いのデバイスでは、この DivX 保護ビデオの再生が許可されていません。

source: This DivX rental has been used Y out of Y views. This DivX rental has expired.
jp: Y ビューのうち Y ビューでこの DivX レンタルが使用されています。この DivX レンタルは期限切れになりました。

source: Unsupported DivX DRM version.
jp: サポートされていない DivX の DRM バージョンです。

source: Video resolution is not supported.
jp: ビデオの解像度がサポートされていません。

source: Video frame rate is not supported.
jp: ビデオのフレームレートがサポートされていません。

source: Audio format is not supported.
jp: オーディオ形式がサポートされていません。

source: Audio/Video
jp: オーディオ/ビデオ

source: Playback
jp: 再生

source: System
jp: システム

source: Network
jp: ネットワーク

source: Shut down
jp: シャットダウン

source: Configure the device's audio and video output settings
jp: デバイスのオーディオおよびビデオ出力設定の選択

source: Configure playback settings
jp: 再生設定の選択

source: Configure basic settings of system
jp: システムの基本設定の選択

source: Configure network settings
jp: ネットワーク設定の選択

source: Video output
jp: ビデオ出力

source: Configure video output of system
jp: システムのビデオ出力の選択

source: Composite
jp: コンポジット

source: Configure NTSC or PAL signal
jp: NTSC または PAL 信号の設定

source: Component
jp: コンポーネント

source: Configure display resolution of Component
jp: コンポーネントの画面解像度の設定

source: Color space
jp: カラー スペース

source: Configure color space of Component
jp: コンポーネントのカラー スペースの設定

source: Configure display resolution of HDMI
jp: HDMI の画面解像度の設定

source: Configure color space of HDMI
jp: HDMI のカラー スペースの設定

source: Display resolution
jp: 画面解像度

source: Aspect ratio
jp: アスペクト比

source: Configure screen format of system
jp: システムの画面形式の設定

source: Audio output
jp: オーディオ出力

source: Configure audio output channel of system
jp: システムのオーディオ出力チャンネルの設定

source: Stereo
jp: ステレオ

source: Digital
jp: デジタル

source: Are you sure you want to change the video resolution?
jp: ビデオ解像度を変更してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to change the video output format?
jp: ビデオ出力形式を変更してもよろしいですか?

source: Subtitle mode
jp: サブタイトル モード

source: Turn on/off subtitle
jp: サブタイトルのオン/オフ

source: Subtitle font size
jp: サブタイトルのフォント サイズ

source: Select subtitle font size
jp: サブタイトルのフォント サイズを選択

source: Subtitle type
jp: サブタイトルの種類

source: Select the additional encoding
jp: 追加エンコーディングの選択

source: Western Europe (ISO)
jp: 西ヨーロッパ言語 (ISO)

source: Central Europe (Windows-1250)
jp: 中央ヨーロッパ言語 (Windows-1250)

source: Central Europe (ISO)
jp: 中央ヨーロッパ言語 (ISO)

source: Traditional Chinese (Big5)
jp: 繁体中国語 (Big5)

source: Simplified Chinese (GB2312)
jp: 簡体中国語 (GB2312)

source: Japanese (Shift-JIS)
jp: 日本語 (Shift-JIS)

source: Korean (EUC-KR)
jp: 韓国語 (EUC-KR)

source: Cyrillic (Windows-1251)
jp: キリル語 (Windows-1251)

source: Cyrillic (KOI8-R)
jp: キリル語 (KOI8-R)

source: Greek (Windows-1253)
jp: ギリシャ語 (Windows-1253)

source: Greek (ISO)
jp: ギリシャ語 (ISO)

source: Arabic (Windows-1256)
jp: アラビア語 (Windows-1256)

source: Audio track display
jp: オーディオ トラック画面

source: Set the display mode while music playing
jp: 音楽再生中の画面モードの設定

source: File name
jp: ファイル名

source: Title
jp: タイトル

source: Photo scaling
jp: 写真の拡大縮小

source: Configure the photo scaling mode
jp: 写真の拡大縮小モードの設定

source: Keep as original
jp: 原寸大を維持

source: Fit to screen
jp: 画面に合わせる

source: Display in full screen
jp: 全画面表示

source: Transition effect
jp: 転移効果

source: Select the transition effect
jp: 転移効果を選択

source: Fade
jp: フェード

source: Wipe
jp: ワイプ

source: Zoom
jp: ズーム

source: Push
jp: プッシュ

source: Replace
jp: リプレイス

source: Checker board
jp: チェッカー ボード

source: Random
jp: ランダム

source: Slideshow Interval
jp: スライドショー間隔

source: Configure the interval of slideshow
jp: スライドショー間隔の設定

source: second
jp: 秒

source: seconds
jp: 秒

source: 3 Seconds
jp: 3 秒

source: 5 Seconds
jp: 5 秒

source: 10 Seconds
jp: 10 秒

source: 20 Seconds
jp: 20 秒

source: 30 Seconds
jp: 30 秒

source: minute
jp: 分

source: minutes
jp: 分

source: 1 Minute
jp: 1 分

source: 5 Minutes
jp: 5 分

source: Browser display
jp: ブラウザ画面

source: Set the display mode of media browser
jp: メディア ブラウザの画面モードの設定

source: Confiure DivX DRM VOD Settings
jp: DivX DRM VOD 設定の選択

source: Register
jp: 登録

source: Deregister
jp: 登録の解除

source: Activation
jp: アクティベーション

source: Deactivation
jp: ディアクティベーション

source: Your device is already registered. Are you sure you want to deregister?
jp: お使いのデバイスはすでに登録されています。登録を解除してもよろしいですか?

source: You must register your device to play DivX protected videos.
jp: DivX 保護ビデオを再生するには、デバイスを登録する必要があります。

source: Registration code:
jp: 登録コード:

source: Register at http://vod.divx.com
jp: http://vod.divx.com で登録

source: Deregistration code:
jp: 登録解除コード:

source: Deregister at http://vod.divx.com
jp: http://vod.divx.com で登録を解除

source: Continue with registration?
jp: 登録を続行しますか?

source: Turn on/off media server
jp: メディア サーバのオン/オフ

source: Turn on/off shared folder
jp: 共有フォルダのオン/オフ

source: Workgroup name
jp: ワークグループ名

source: Device name
jp: デバイス名

source: Auto login
jp: 自動ログイン

source: Turn on/off auto-login
jp: 自動ログインのオン/オフ

source: Clear account information
jp: アカウント情報を消去

source: Delete the preset password?
jp: 事前設定のパスワードを削除しますか?

source: Manual SSID
jp: 手動 SSID

source: Connection setup
jp: 接続のセットアップ

source: Wire
jp: 有線

source: Wireless
jp: 無線

source: Network setup
jp: ネットワークのセットアップ

source: Wireless setup
jp: 無線のセットアップ

source: Does not contain
jp: 次を含まない

source: The product name cannot contain any of the following characters \ / : * ? “ ; | with blank characters. This name cannot be over 15 characters.
jp: 製品名に次の文字を含めることはできません。\ / : * ? ¡§ ; | および空白文字。この名前は最大 15 文字までです。

source: The device name can not contain any of following
jp: デバイス名に次の文字

source: and blank characters. The device name can not over 15 characters.
jp: および空白文字を含めることはできません。デバイス名は最大 15 文字までです。

source: 0 is not a valid entry, only numbers from 1 to 223 are allowed. Please check your IP address and enter it again.
jp: 0 を入力することはできません。入力できる数字は 1 ～ 223 です。IP アドレスを確認してから再入力してください。

source: Only numbers from 0 to 255 are allowed. Please check your IP address and enter it again.
jp: 入力できる数字は 0 ～ 255 です。IP アドレスを確認してから再入力してください。

source: Cannot find access point.
jp: アクセス ポイントが見つかりません。

source: The AP is not exist. Please check again.
jp: AP が存在しません。再度確認してください。

source: Invalid encryption key. Please try again.
jp: 無効な暗号鍵です。やり直してください。

source: Turn on/off BitTorrent
jp: BitTorrent をオン/オフにする

source: Connection mode
jp: 接続モード

source: Connection type
jp: 接続のタイプ

source: WPS setup
jp: WPS セットアップ

source: Please press 'WPS' button in the AP before press 'Connect' button.
jp: AP で [WPS] ボタンを押してから [接続] ボタンを押してください。

source: Auto search
jp: 自動検索

source: Site survey
jp: 実地調査

source: Detecting Wireless Access Point
jp: ワイヤレス アクセス ポイントを検出しています

source: MAC address
jp: MAC アドレス

source: Please waiting...
jp: しばらくお待ちください...

source: Connect Successfully!
jp: 接続が完了しました。

source: Do you want replace this profile?
jp: このプロファイルを交換してもよろしいですか?

source: Network is disconnected.
jp: ネットワークが切断されました。

source: Can not detect wireless module.
jp: ワイヤレス モジュールを検出できません。

source: The profile space is full!
jp: プロファイル領域が満杯です。

source: Access point detecting...
jp: アクセス ポイントを検出しています...

source: The network encryption key is not valid.
jp: ネットワークの暗号化鍵が有効ではありません。

source: SSID should not be empty!
jp: SSID を空白のままにすることはできません。

source: No security
jp: セキュリティなし

source: Setup Complete. Would you like to save this network connection?
jp: セットアップが完了しました。このネットワーク接続を保存しますか?

source: The SSID is empty.
jp: SSID が空白です。

source: Can not set this profile to favorite.
jp: このプロファイルをお気に入りに設定できません。

source: Access point can not be found
jp: アクセス ポイントが見つかりません。

source: Access point cannot be found
jp: アクセス ポイントが見つかりません。

source: Please enter your encryption key
jp: 暗号化鍵を入力してください。

source: The device could not connect to the network.
jp: デバイスをネットワークに接続できませんでした。

source: Server disconnect. Please check your network configuation.
jp: サーバが切断されました。ネットワーク設定を確認してください。

source: Wireless favorites
jp: ワイヤレスのお気に入り

source: Connect now
jp: 今すぐ接続

source: Favorite
jp: お気に入り

source: Encryption key
jp: 暗号化キー

source: Language
jp: 言語

source: Select a display language
jp: 画面の言語を選択

source: English
jp: 英語

source: French
jp: フランス語

source: German
jp: ドイツ語

source: Italian
jp: イタリア語

source: Spanish
jp: スペイン語

source: Portuguese
jp: ポルトガル語

source: Dutch
jp: オランダ語

source: Greek
jp: ギリシャ語

source: Polish
jp: ポーランド語

source: Russian
jp: ロシア語

source: Swedish
jp: スウェーデン語

source: Japanese
jp: 日本語

source: Simplified Chinese
jp: 簡体中国語

source: Traditional Chinese
jp: 繁体中国語

source: Korean
jp: 韓国語

source: Finnish
jp: フィンランド語

source: Brazilian (Portuguese)
jp: ブラジル語 (ポルトガル)

source: Hebrew
jp: ヘブライ語

source: Arabic
jp: アラビア語

source: Czech
jp: チェコ語

source: Turkish
jp: トルコ語

source: Danish
jp: デンマーク語

source: Norwegian
jp: ノルウェー語

source: Media library
jp: メディア ライブラリ

source: Turn on/off media library
jp: メディア ライブラリをオン/オフにする

source: Screensaver delay
jp: スクリーンセーバー起動時間

source: Configure screensaver delay time
jp: スクリーンセーバー起動時間の設定

source: Never
jp: 起動しない

source: 10 Minutes
jp: 10 分

source: 15 Minutes
jp: 15 分

source: Quick start mode
jp: クイック スタート モード

source: System reset
jp: システム リセット

source: Are you sure you want to restore this device to factory settings?
jp: デバイスを工場出荷時の設定に復旧してもよろしいですか?

source: About
jp: Screenplay メディア プレイヤーについて

source: For additional information regarding your HD Media Player, please refer to the user manual or visit
jp: HD メディア プレイヤーの詳細については、ユーザー マニュアルを参照するか、または次にアクセスしてください。

source: Restart
jp: 再起動

source: Rebooting
jp: 再起動しています

source: Update device
jp: デバイスの更新

source: New firmware
jp: 新規ファームウェア

source: New firmware found
jp: 新しいファームウェアが見つかりました

source: version
jp: バージョン

source: Firmware Version
jp: ファームウェアのバージョン

source: Current version
jp: 現在のバージョン

source: New version
jp: 新しいバージョン

source: New firmware found. Do you want to upgrade?
jp: 新しいファームウェアが見つかりました。アップグレードしますか?

source: Invalid firmware
jp: 無効なファームウェア

source: Check latest firmware and upgrade device.
jp: 最新のファームウェアを確認してデバイスをアップグレードしてください

source: Checking for recent updates
jp: 最近の更新を検索しています...

source: Searching for updates...
jp: 更新を検索しています...

source: The device could not download updates, please check your network connection.
jp: デバイスで更新をダウンロードできませんでした。ネットワーク接続を確認してください。

source: Your device is up to date.
jp: お使いのデバイスは最新です。

source: Your Media Player is being upgraded. Please DO NOT disconnect power or the attached storage.
jp: メディア プレイヤーをアップグレード中です。電源を切ったり接続されたストレージを切断しないでください。

source: Upgrade complete. The media player will now restart.
jp: アップグレードが完了しました。メディア プレイヤーを再起動します。

source: Insert a USB drive with firmware to recover your Media player.
jp: ファームウェアを含む USB ドライブを挿入して、メディア プレイヤーを回復します。

source: Firmware upgrade failed. The device will restart.
jp: ファームウェアのアップグレードに失敗しました。デバイスを再起動します。

source: Firmware upgrade failed. Please check your network connection and try again.
jp: ファームウェアのアップグレードに失敗しました。ネットワーク接続を確認してからやり直してください。

source: On
jp: オン

source: Off
jp: オフ

source: Auto
jp: 自動

source: Manual
jp: 手動

source: Search
jp: 検索

source: Error
jp: エラー

source: Retry
jp: 再試行

source: Copy
jp: コピー

source: Go Back
jp: 戻る

source: Help
jp: ヘルプ

source: Exit
jp: 終了

source: Unknown
jp: 不明

source: Play
jp: 再生

source: Pause
jp: 一時停止

source: Stop
jp: 停止

source: Eject
jp: 取り出し

source: Empty
jp: 空白

source: Standby mode
jp: スタンバイ モード

source: Loading data
jp: データをロードしています

source: All
jp: すべて

source: Contains
jp: 次を含む

source: Starts with
jp: 次で始まる

source: Unsupported
jp: サポートされていません

source: Space
jp: 領域

source: Equal to
jp: 次に等しい

source: Not Equal to
jp: 次に等しくない

source: Untitled volume
jp: ボリュームのタイトルなし

source: Additional encoding support
jp: 追加エンコーディングのサポート

source: Subtitle default
jp: サブタイトルのデフォルト

source: Subtitle border
jp: サブタイトルの枠

source: Thick
jp: 太い

source: Thin
jp: 細い

source: Account
jp: アカウント

source: anonymous
jp: 匿名

source: Connecting
jp: 接続中

source: Please select the device you would like to eject.
jp: 取り出すデバイスを選択してください。

source: Are you sure you want to remove this device?
jp: このデバイスを削除してもよろしいですか?

source: Warning: please eject your USB storage device safely before removing it.
jp: 警告: USB ストレージ デバイスを安全に取り出してから削除してください。

source: The device is busy. Please try later.
jp: デバイスがビジー状態です。後からやり直してください。

source: Please wait while your storage unit is being ejected...
jp: お使いのストレージ ユニットを取りだす間、しばらくお待ちください...

source: No storage present
jp: ストレージが存在しません

source: Media library compilation requires more storage space:
jp: メディア ライブラリをコンピレーションするには、さらにストレージ容量が必要です。

source: Scanning the attached storage. The first time scanning may take longer. Please wait...
jp: 接続されたストレージをスキャンしています。初回のスキャンには少し時間がかかる場合があります。しばらくお待ちください...

source: Unable to recognize attached device at USB port
jp: 接続されたデバイスを USB ポートで認識できません。

source: Storage can not aggregate
jp: ストレージを統合できません

source: Media library does not support journaled file system. Playback is still supported.
jp: メディア ライブラリでは JFS (Journaled File System) をサポートしていません。再生は引き続きサポートされています。

source: Unable to create media library on read only storage.
jp: メディア ライブラリを読み取り専用ストレージで作成できません。

source: Unable to create media library. Please check your storage setting.
jp: メディア ライブラリを作成できません。ストレージの設定を確認してください。

source: Unrecognized USB device
jp: 認識されない USB デバイス

source: Scanning the attached USB device...
jp: 接続された USB デバイスをスキャンしています...

source: Under digital audio output setting, an AV receiver with proper audio format support is required in order to play audio track with surround sound.
jp: デジタル オーディオ出力設定下でサラウンド音のオーディオ トラックを再生するには、適切なオーディオ形式を持つ AV 受信機のサポートが必要です。

source: Please DO NOT remove AC power or any storage disk.
jp: AC 電源またはストレージ ディスクを削除しないでください。

source: Your HD Media Player is being upgraded. Please DO NOT turn off the device, remove the power supply, or unplug any attached storage.
jp: お使いの HD メディア プレイヤーをアップグレードしています。デバイスをオフにしたり、電源を切ったり、接続されたストレージのプラグをはずさないでください。

source: Upgrade complete!
jp: アップグレードが完了しました。

source: Updates were installed successfully. The device is now restarting...
jp: 更新のインストールが完了しました。デバイスを再起動しています...

source: Unable to recognize attached device at USB port.
jp: 接続されたストレージを USB ポートで認識できません。

source: Device is shutting down...
jp: デバイスをシャットダウンしています...

source: Local device is disconnected.
jp: ローカル デバイスが切断されています。

source: Do you really want to restart device?
jp: デバイスを再起動してもよろしいですか?

source: Action cancelled
jp: アクションがキャンセルされました

source: A fatal system error has occurred. The device will restart...
jp: 重大なシステム エラーが発生しました。デバイスを再起動します。

source: To restart device, press the power button of your remote.
jp: デバイスを再起動するには、リモートの電源ボタンを押してください。

source: Search completed. No results found.
jp: 検索が完了しました。結果が見つかりません。

source: Press [Option] key for multi-lingual input
jp: 複数言語を入力するには、[オプション] キーを押します。

source: My recent
jp: 最新情報

source: Last 7 days interesting
jp: 最近 1 週間の関心事

source: Most recent uploads
jp: 最近のアップロード

source: Hot tags
jp: ホット タグ

source: Contacts
jp: 連絡先

source: Tags
jp: タグ

source: Delete one
jp: 1 つ削除

source: Keyword
jp: キーワード

source: Flickr members
jp: Flickr メンバー

source: Are you sure you want to delete this item?
jp: この項目を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete all items?
jp: すべての項目を削除してもよろしいですか?

source: This member has been added to your contact list.
jp: このメンバーは連絡先リストに追加されています。

source: This member has been add to your contact list.
jp: このメンバーは連絡先リストに追加されています。

source: Could not find any tag list.
jp: タグのリストが見つかりませんでした。

source: Could not find any contact list.
jp: 連絡先リストが見つかりませんでした。

source: There is no friend available.
jp: 通信可能な友人がいません。

source: A friend cannot be found.
jp: 友人が見つかりません。

source: There is no content available.
jp: 使用できる連絡先がありません。

source: Search completed. No result found.
jp: 検索が完了しました。結果が見つかりません。

source: Now playing:
jp: 現在再生中:

source: Last station:
jp: 最新ステーション:

source: My presets
jp: 事前設定

source: Stations
jp: ステーション

source: Preferences
jp: 環境設定

source: Sign in / Sign out
jp: サインイン/サインアウト

source: About Live365
jp: Live365 について

source: Remove station
jp: ステーションの削除

source: Add to my presets
jp: 事前設定に追加

source: Free stations
jp: フリー ステーション

source: VIP stations
jp: VIP ステーション

source: Recommendations
jp: 推奨事項

source: Thumbs up
jp: サム アップ

source: Thumbs down
jp: サム ダウン

source: Email track
jp: 電子メールの追跡

source: Audio quality
jp: オーディオ品質

source: Sort
jp: 並べ替え

source: All stations
jp: すべてのステーション

source: Only high
jp: 高のみ

source: Medium to high
jp: 中から高

source: Low to medium
jp: 低から中

source: Only low
jp: 低のみ

source: Sort stations alphabetically
jp: ステーションをアルファベット順に並べ替え

source: Sort stations by popularity
jp: 人気順でステーションを並べ替え

source: Sign in
jp: サインイン

source: Don't have an account?
jp: アカウントをお持ちですか?

source: Invalid username and password, please try again.
jp: 無効なユーザー名およびパスワードです。やり直してください。

source: Save the account information?
jp: アカウント情報を保存しますか?

source: Save username only
jp: ユーザー名のみを保存

source: Are you sure to sign out?
jp: サインアウトしてもよろしいですか?

source: The station is removed from your presets.
jp: ステーションが事前設定から削除されます。

source: The station is added to your presets.
jp: ステーションが事前設定に追加されます。

source: You should login to use this feature. Login now?
jp: この機能を使用するにはログインする必要があります。今すぐログインしますか?

source: Thank you for rating this track. Glad you like it.
jp: このトラックを評価していただきありがとうございます。気に入ってもらえてうれしいです。

source: Thank you for rating this track. Sorry it's not your taste.
jp: このトラックを評価していただきありがとうございます。残念ながらお気に召さなかったようです。

source: Track info has been sent. Please check your email.
jp: トラック情報が送信されました。電子メールを確認してください。

source: If you don't have a Live365 account, please visit http://www.live365.com to get start with your membership or become a VIP.
jp: Live365 アカウントをお持ちでない場合、http://www.live365.com にアクセスしてメンバーシップから始めるか、または VIP になってください。

source: Video
jp: ビデオ

source: Preference
jp: 環境設定

source: Most favorites
jp: 最もお気に入り

source: Most viewed
jp: 最多表示

source: Most popular
jp: 一番人気

source: Top rated
jp: 最高評価

source: Most recent
jp: 最新

source: My videos
jp: マイ ビデオ

source: Favorites
jp: お気に入り

source: Today
jp: 今日

source: This week
jp: 今週

source: This month
jp: 今月

source: All time
jp: 常時

source: Rate video
jp: ビデオの評価

source: Related
jp: 評価済み

source: Full screen
jp: 全画面

source: Info
jp: 情報

source: Sign out
jp: サインアウト

source: Delete account
jp: アカウントの削除

source: Username
jp: ユーザー名

source: Password
jp: パスワード

source: Current location
jp: 現在地

source: Worldwide
jp: 世界

source: Germany
jp: ドイツ

source: France
jp: フランス

source: Spain
jp: スペイン

source: Italy
jp: イタリア

source: Taiwan
jp: 台湾

source: South Korea
jp: 韓国

source: Russia
jp: ロシア

source: Video playback quality
jp: ビデオ再生品質

source: This video is currently unavailable.
jp: このビデオは現在使用できません。

source: Thanks for rating.
jp: 評価していただきありがとうございます。

source: The video has been added to your favorites.
jp: ビデオがお気に入りに追加されました。

source: Are you sure that you want to delete the account?
jp: アカウントを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure that you want to delete all accounts?
jp: すべてのアカウントを削除してもよろしいですか?

source: Login fail.
jp: ログインできませんでした。

source: No content available.
jp: コンテンツを使用できません。

source: Add/Remove media plug-ins
jp: メディア プラグインの追加/削除

source: Manage users
jp: ユーザーの管理

source: All (Mix)
jp: すべて (混合)

source: Business & Finance
jp: ビジネスおよび金融

source: Cars
jp: 自動車

source: Comedy
jp: コメディ

source: Cocking $ drinks
jp: クッキングおよびドリンク
